# Itens de Backlog

1 - Novo Produto: Funcionalidades que ainda não existem no produto;
2 - Melhorias: Alterações em recursos existentes para aprimorar a experiência de usuário
3 - Bugs: Defeitos e falhas;
4 - Divida Técnica: Trabalho necessário para refactorar o código;
5 - Mudanças de Design de Problemas de UX: Alterações necessárias para melhorar a aparência do produto;
6 - Aquisição de Conhecimento (Spikes): Investigação ou protótipo para reduzir as incertezas sobre o produto;
7 - Solicitações de Clientes e Partes: Demandas vindas de usuários e outras pessoas envolvidas no projeto;

# Item de Backlog

1.1 - Requisitos Não Funcionais:
   1.1.1 - Descritivo Técnico:
     # Backend deseolvido em Java versão 15;
     # Maven para gestão de dependência do projeto.
     # Swing para interface com o usuário.
     # Versionamento do projeto: Git/GitHub


1.2 - Requisitos Funcionais
    1.2.2 - Cadastro de frentista.
      #Nome, Cpf, Email, senha, telefone, idade, data_de_nascimento.
    1.2.2 - Cadastro de produtos.
    1.2.3 - Gestao de compras.
    1.2.4 - Gestao de recursos das pessoas.